قبلة الديناميت
دعني أشتريهم منك
هل تأخذ الائتمان؟
من أنت؟
فقط قم بالبيع المباشر لي
إذا كنت ستبيع على أي حال.
تخطي القطع والحصاد،
والتبريد.
أنا أعرض أن أنقذك من المتاعب
من خلال المرور بكل تلك الأشياء السيئة.
ماذا تقول؟
حسنا...
نحن بخير طالما حصلنا على المال.
ها نحن ذا.
لا بأس. فقط اعتبرها الهدية الترويجية.
السيد جونج...
انتظر.
دعنا نذهب للحصول على بعض المشروبات.
لا تظهر وجهك لها مرة أخرى.
إذا قمت بذلك،
سأشتري جميع أعضائك أيضًا.
آسف. ركبتي أعطت للتو.
الحلقة 5
النهاية.
أبي، متى ستعود تلك السيدة الجميلة؟
"سيدة جميلة"؟
صديقك الذي اصطحبني اليوم.
صديقي…
السيدة يو ها يونغ؟
هل يمكن أن تكون صديقتك؟
لماذا؟
إنها جميلة.
لا تقلق بشأني
والتركيز على
تجد لنفسك صديقة.
إنه متأخر. اذهب ونم الآن.
ضع رأسك على الوسادة.
لقد انتهى كل شيء الآن.
أنا آسف.
لقد كنت خائفا جدا في وقت سابق.
بالطبع كنت كذلك.
من لن يكون في هذا الوضع؟
شكرا جزيلا لك، السيد غونغ.
سأكتشف طريقة
لسداد لك في أقرب وقت--
دا ريم، دعونا ننسى فقط
عن كل شيء في الوقت الراهن
والحصول على بعض الراحة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
حسنًا.
هنا.
الضمادات
-هل تناولت العشاء؟
-ليس بعد.
هل حدث شيء ما؟
لا.
يبدو ذلك لذيذا. شكرًا لك.
ماذا حدث لمعصمك؟
أوه، هذا؟ لا شئ.
-من الواضح أنه ليس كذلك. دعني أرى.
-إنه لا شيء حقًا.
هل حدث ذلك في المكتب؟
هل هذا هو السبب وراء قائد فريقك
أوصلتك إلى المنزل؟
رأيت؟
حسنا، هل تعرف أسماك القرش القروض؟
لقد ظهروا في المكتب
وسحبني بعيدا.
وأنت فقط تقول لي هذا الآن؟
هل أنت بخير؟
تبعنا السيد غونغ وأنقذني، و...
دا ريم؟
-مرحبا، اذهب دا ريم.
-يمين. آسف.
لقد أنقذني وسدد ديوني.
قام بسداد…
ديونك؟
أعتقد أنه دفعها
لأنها كانت حالة طارئة.
أحتاج أن أتحدث معه غدا.
أنا مجرد مصدر إزعاج
إلى كل من حولي.
آسف.
كان يجب أن أكون أكثر انتباهاً.
لماذا ستكون آسف؟
أنا الذي يجب أن يكون آسف
لجعلك تقلق بشأن هذا.
على أية حال، شكرا لك.
هذا يبدو لذيذا
هل تأخذ الائتمان؟
لا تظهر وجهك لها مرة أخرى.
شكرا جزيلا لك، السيد غونغ.
السيد قونغ. السيد قونغ.
السيد قونغ، سنقوم...
السيد قونغ. السيد قونغ؟
هذا صحيح.
إنها عضو في فريقي.
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله
كقائد للفريق.
بالتأكيد. تمام.
لماذا يستمر هذا الاجتماع إلى الأبد؟
إنه يجعلني قلقة.
آمل ألا يكون السيد قونغ كذلك
تم توبيخه بشدة بسببنا.
ماذا لو تم طرد شخص ما بسبب هذا؟
سأغادر.
كنت واحدا
الذي غادر أثناء البث.
لماذا تغادر؟
أنا المسؤول
للحادث الفعلي.
لا، كنت هناك فقط
لتغطية بالنسبة لي في المقام الأول.
-إذا كان هناك أي شيء، يجب أن أطرد.
-ماذا لو طردنا جميعاً؟
عفوا، السيد جونج؟
كيف سارت الأمور؟
هل نحن جميعا مطرودون؟
لماذا سيتم طردك؟
لا تقلق.
اعتنى السيد قونغ بكل شيء.
لقد فعل؟
"أنا أعتذر بصدق
للمشاكل التي سببتها
من خلال التجارة الحية أمس."
"لقد كنت شديد التركيز
على بث منافسنا
وتخصيصه بتهور
لفريق غير مستعد."
"أنا مخطئ جدًا."
"لماذا تعتذرين يا سيدة قونغ؟"
"لا ينبغي للأم أن تتدرب
تغيير الحفاضة."
"ناهيك عن ذلك،
لقد كان غير محترف على الإطلاق
لكي ينفد المضيف الآخر من الصراخ!"
"أعتقد أنه إذا كان أي شخص على خطأ
لتشويه سمعة هذه الشركة،
إنه قائد الفريق."
أنا آسف للمقاطعة…
ولكن أعتقد أن سمعة شركتنا
لقد تحسنت فعلا.
وهذا يوضح عدد المشاركات
على وسائل التواصل الاجتماعي ومجتمعات الأمهات عبر الإنترنت
التي تذكر Natural BeBe
منذ البث المباشر.
غالبيتهم يثنون على السيدة لي جو أون
لمشاركتها قصتها
وطبيعي بيبي
لبرنامج دعم الأم العازبة.
نحن أيضا تتجه
عبر محركات البحث الرئيسية،
وكان هناك تدفق
من المقالات على الانترنت.
أضفه إلى عربتي على الفور
مباشرة بعد البث المباشر!
مبيعات Angel Hugs اليومية
زادت أيضا
بأكثر من عشرة أضعاف المعتاد.
كما ترون،
تعزيز Natural BeBe في صورة العلامة التجارية
أدى بشكل مباشر إلى زيادة المبيعات.
المبيعات خلال البث المباشر
ربما كانت منخفضة،
ولكن تأثيرها التسويقي
كان أبعد من التوقعات.
"أعتقد أن هذا هو ما يسمونه
نعمة مقنعة."
"ما رأيكم جميعا؟
ابني ليس رثًا جدًا، أليس كذلك؟"
وبعد ذلك ذهب الجميع...
لا تسرف.
متى قمت بكل هذا البحث؟
لقد كنت هنا حتى وقت متأخر من الأمس،
العمل على تقرير الحادث.
كيف كان لديك الوقت؟
لقد جاء في وقت مبكر جدًا من هذا الصباح.
قلت لك، أليس كذلك؟
القيادة الفطرية.
المودة العميقة لموظفيه.
هذا هو السيد قونغ.
لا عجب. كنت أعرف أنني أستطيع
أضع ثقتي فيه منذ البداية.
كما تعلمون، الهزات تأتي في جميع الأنواع.
السيد قونغ ليس أحمق جاهل.
إنه رجل متعلم
مما يجعله رعشة المختصة.
نعم، أعتقد أنني أفهم.
كل كلمة منه تغضبك
لكنه على حق في جميع النواحي.
بالضبط.
لقد حالفك الحظ هذه المرة،
لكن ذلك لن يحدث مرة أخرى.
من الآن فصاعدا،
يجب أن تحصل على تأكيدي
على كل شيء أولا
واتبع أوامري في جميع الأوقات.
ولا تعاند بدون سبب.
إذا وعندما أقول لا،
هذا يعني لا.
هل تفهم؟
-نعم يا سيدي.
تمام.
كم هو غريب.
لماذا غيرت رأيك؟
ماذا تقصد؟
أنت ذاهب للتأكيد
والتوقيع على كل شيء صغير؟
ماذا حدث حتى لا يزعجك أبداً؟
أنت.
جيونج مين، أنت...
ماذا عني؟
لقد دعوتني بالقائد الفطري.
أعتقد أن هذا يصفني تمامًا.
مهما حاولت ألا أهتم
عن أعضاء فريقي،
لا أستطيع مساعدة نفسي.
لقد فقدت النوم،
وقلبي يحترق
مع العاطفة.
يجب أن يكون أحد الآثار الجانبية لمحاولتي
لقمع تلك القيادة الفطرية.
لذلك توصلت إلى استنتاج مفاده أنه ينبغي علي ذلك
دع قيادتي تنطلق بحرية أثناء وجودي هنا
إذا كنت لا أريد أن أمرض.
إنه أمر متعب أن تكون مثاليًا جدًا.
جيونج مين، أنا متعب.
هل يستحق السنجاب الأعمى حقا
هذا الثناء للعثور على الجوز؟
عليك اللعنة.
السيد قونغ هو رجل محظوظ.
يبدو الأمر كما لو أن تلك المكسرات
واصطف الجميع أمامه،
جاهزة للحصاد.
لا تستطيع؟
هذا لن يجدي نفعاً. نحن بحاجة للقضاء
أي فرصة لهم لإنجاز أي شيء.
لكن لا يمكننا أن نتركهم خاملين
دون أن نعطيهم أي عمل، أليس كذلك؟
لا، لا نستطيع.
لذلك نحن بحاجة لإرسالهم
حيث ستذهب جهودهم الأقل ملاحظة.
إنها سند إذني.
سأكون متأكداً من أن أدفع لك 700 ألف وون
كل شهر.
ألن يكون ذلك صعبا؟
عليك أن تدفع
لفواتير مستشفى والدتك أيضا.
مُطْلَقاً.
هذا شيء يجب أن أفعله،
مهما حدث.
وأما الفائدة فحافظ عليها
بسعر الفائدة البنكية--
ننسى الفائدة.
فقط ادفع رأس المال.
هل أنت متأكد؟
كيف يمكنني تحصيل الفائدة
من أحد أعضاء الفريق؟
السيد قونغ.
هل أخبرتي زوجك؟
بالطبع.
أراد مني أن أخبرك
كم هو ممتن لكرمك.
ليس بخصوص المال،
لكن الخطر الذي كنت فيه.
كان بإمكانه ذلك على الأقل
أخذك من العمل لبضعة أيام
إذا كان يعلم أن أسماك القرش كانت تلاحقك.
هل هو دائما غير مبال؟
لا، بالطبع لا.
زوجي ليس هكذا.
لقد كان مشغولا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
عادة ما يكون منتبهًا جدًا.
سأذهب إلى حد القول
أنه جيد جدًا بالنسبة لي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
عندما كنت على وشك أن تفقد كل أعضائك؟
يجب أن تعرف ما الذي يجب الدفاع عنه
وما لا.
ما يهم
هو أن تكون هناك عندما تحتاج إليها.
هذا الوضع برمته!
ومن هو الذي دفع لحلها؟
آسف؟
استمع بعناية.
حتى تسدد هذا الدين
أنت لي، السيدة جو دا ريم.
ماذا يعني ذلك حتى؟
كل الألغام!
عيناك، دماغك، رئتيك، قلبك، كبدك،
الكلى وكل شيء آخر! كل ذلك!
هل تطالب بالملكية
على أعضائي الآن؟
بالحديث عن ذلك، عينيك الآن.
أنا لا أحبهم، لذا أنظر بعيداً.
لا أستطيع حتى أن أنظر إلى ما أريد؟
بالطبع لا. لأنهم لي.
اشتريت تلك العيون.
مع أموالي!
على محمل الجد، ما هو الخطأ معه؟
انه غريب جدا.
تعال.
هذا كل الشحوم.
إنه أمر فظيع لأعضائك.
-هذا هو غدائي.
-لا.
أنا أرفض إخضاع أعضائي لهذا.
-سلطة؟
- الاستهلاك هو أسرع التخلص.
تمام.
خبز السجق الثمين…
التغيير إلى هذه.
ماذا؟ تلك تبدو مؤلمة حقا.
أنا بخير.
لا تكن سخيفا.
يقولون أن قدميك هي قلبك الثاني.
إنهم نسخة مصغرة من جسدك،
متصلة بجميع أعضائك.
يجب عليك ارتدائها
من أجل صحة أعضائي.
أنا لست بحاجة إلى ارتداء هذه.
أعضائي صحية للغاية بالفعل.
إذا كنت ستفعل ما تريد،
ثم قم بسداد ديونك أولا.
انتظر...
-ما هذا؟
-يا إلهي!
أوه.
اشتريت بعض كتب الأبوة والأمومة
والمجلات
لمواكبة الاتجاهات.
-هنا. دعني أحملها.
-لا، أنا بخير.
-لا بأس. أعطها لي.
-لا، أنا بخير حقًا.
-واحد اثنين ثلاثة!
-أنا حقا...
شكرا لك.
لا شيء يضاهي صعود الدرج
لتحسين القدرة على التحمل القلب والأوعية الدموية.
يجب أن تأخذهم
من أجل صحة قلبي.
سلالم الطوارئ هناك.
حظ سعيد.
ربما كنت سأكون أفضل حالا
بيعها لأسماك القرش القروض.
يونيو بيبي ستوديو
الرتق.
يا بلدي.
السيدة يو!
قوة دينو
ديلوكس سوبر كينج بلاست وينج
هذا لشهر يونيو
لقد وعدته بالأمس
أنني سأحصل عليه من أجله.
أنا آسف.
-دعني أدفع لك.
-لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
-أنا من يجب أن يكون ممتنًا.
-عفو؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بالتأكيد.
لقد اكتشفت ذلك عن غير قصد بالأمس
أن جون لم ير والدته من قبل.
قال لك ذلك؟
نعم.
لقد انفصلنا عندما كان صغيرا.
أوه، أرى.
ثم، وبأي فرصة،
هل ترى أحدا الآن؟
لا، أنا لست كذلك.
شكرا لله.
شكراً جزيلاً.
ماذا تشكرون--
أنا فجأة جائعة جداً.
منذ أن اشتريت هذا الروبوت لشهر يونيو،
هل يمكنك أن تشتري لي وعاء من جاجانجميون؟
هذه حديقة عائلية الشركة
تم تشغيله منذ أكثر من 20 عامًا
كجزء من شركتها
مبادرة المسؤولية الاجتماعية.
يوجد ملعب للأطفال
هناك.
قمنا أيضًا ببناء ساحة النافورة
ومركز لتعلم الطبيعة
لجعلها ممتعة ومريحة
حديقة صديقة للعائلة.
انها ضخمة. هذا المكان جميل جدا
أعلم، وحتى الدخول مجاني.
كيف لم أعرف عن هذا المكان؟
لكنني لا أرى الكثير من الزوار.
اعتبارًا من وقت متأخر،
وكان دعم الشركات في حده الأدنى.
ولهذا السبب فإن الترويج محدود
والمرافق تظهر عمرها،
مما أدى إلى انخفاض مستمر
في الزوار.
ثم لماذا بنوها
في المقام الأول؟
إذن، ماذا نحن هنا لنفعل اليوم؟
ظهري يقتلني.
هل نعاقب
لإفساد البث المباشر؟
لم يكن حتى شهر
منذ أن حصلت على العلاج بالليزر.
ماذا لو ذهب كل ذلك سدى؟
يجب أن نكون شاكرين
لا يزال لدينا وظائفنا.
هذا لا شيء مقارنة بالولادة.
نعم، أنت على حق تماما في ذلك.
لقد فقدت الوعي
عندما كنت أنجب ابني الأكبر.
لقد كنت في المخاض لمدة 12 ساعة،
وعلق رأس طفلي في حوضي
لأنها كانت كبيرة جدًا.
لم يكن لديهم خيار
ولكن لاستخدام مستخرج فراغ،
ورأس طفلي لا يزال منبعجًا.
بكيت كثيرا
عن طفلي الذي لديه رأس مخروطي.
أنا لا أتذكر حتى الألم.
ماذا عنك يا دا ريم؟
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
ماذا؟
بالنسبة لي…
ماذا كان مرة أخرى؟
ماذا قالت أمي عن ولادتي مرة أخرى؟
لقد كنت في المخاض لمدة يوم ونصف كامل،
ولكن في النهاية،
كان عليهم إجراء عملية قيصرية--
-ما المشكلة؟
-أيها المسكين.
من الأفضل أن يكون يونيو
أعظم ابن في العالم بالنسبة لك.
-ماذا؟
- وهذا أعظم الظلم .
أنت تمر بكل آلام المخاض
فقط لإجراء عملية جراحية.
ولكن أليس هذا مذهلاً؟
بمجرد رؤية طفلك،
تنسى كل شيء عن الألم.
أنا أوافق؟
أنت على حق.
لقد كان رائعا جدا مع مثل هذه البشرة الفاتحة.
اعتقدت أنني أنجبت ملاكًا.
كان طفلك حديث الولادة رائعاً ببشرة فاتحة؟
كلهم أحمر ومتجعد.
كما تعلمون، يبدو الأمر كذلك في بعض الأحيان
لم يسبق لك أن قمت بتربية طفل.
-ماذا؟
-دا ريم.
كان هناك أيضًا حادث الحفاضات.
لم يسبق لك أن قمت بتربية طفل، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد أطعمته وغسلته بنفسي.
لا تكذب علينا. يمكننا أن نقول فقط.
تبدو يديك
لم يقوموا قط بعمل شاق.
مجرد إلقاء نظرة على تلك البشرة الناعمة والناعمة.
أوه لا.
هل تعرضتم؟
أراهن زوجها المحب
غيرت كل حفاضات
وتأكدت
حتى أنها لم ترفع إصبعها.
والطفل
ربما يأخذ بعد والده الوسيم.
ربما لهذا السبب فكرت
لقد بدا وكأنه ملاك.
-أنت تعرف كيف ستسير الأمور.
-زوجي المحب يا مؤخرتي.
-يجب أن أخرج من هنا.
-بالطبع زوجها وسيم جداً.
-ظهري يقتلني.
-أود أن أرى وجهه الوسيم.
أنا أقول لك، نان سوك.
-إنه وسيم بشكل يبعث على السخرية.
-حقًا؟
-نعم هو كذلك.
-رباه.
كيف يمكن لشخص أن يكون محظوظا جدا؟
وأنجبت ولدا. كم هو مثالي.
لقد كانت تلك مكالمة قريبة.
يجب أن أصمت إذا كنت لا أعرف.
هل تريد بعض المساعدة؟
حقًا؟
-شكراً جزيلاً.
-مُطْلَقاً.
لا بد أنك كنت غير مريح.
فقط انتظر ثانية.
ها نحن.
هذا كل شيء.
أنت لطيف جدا.
-تم كل شيء.
-يا إلهي.
-شكرًا لك.
-لم يكن شيئا.
لقد جرحت يدي في الواقع.
أنت جيد حقا في هذا.
لقد تدربت كثيرًا أثناء مشاهدة مقاطع الفيديو.
لكني لاحظت أنك تستخدمه
ماركة أجنبية من الحفاضات.
ماركة كورية اسمها Natural BeBe
تبيع أيضًا حفاضات ممتازة.
أعلم، لكن هذه العلامة التجارية تتبرع
جزء من عائداتها
لحماية البيئة.
لقد أصبحت البيئة
أكبر مخاوفي بعد الولادة
عندما تدرك أن هذا العالم
المكان الذي سيكبر فيه طفلك ويعيش فيه،
عقليتك تتغير.
أرى.
أرى نفسي أتغير هكذا
يجعلني أدرك أن الأمومة
إنه لأمر مدهش جدا.
إنها رائعة مثل شجرة الجد
في حيي.
ما هذا؟
"جونج جي هيوك"؟
انتظر.
ماذا تفعل؟
السيد غونغ، اسمك هنا.
"شجرة غونغ جي هيوك."
شجرة غونغ جي هيوك
5 أبريل 2002
ها نحن ذا.
تم كل شيء.
شجرة غونغ جي هيوك
5 أبريل 2002
حسنا.
انظر هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
إذن فهي شجرة زرعتها أنت
مع والدتك.
يجب أن تعيد الذكريات.
لقد زرعتها للتو
ولم تهتم به قط
لكنها نشأت قوية من تلقاء نفسها.
يجب عليك
أحضر والدتك هنا في وقت ما.
لست متأكدا
إذا كان ذلك سيكون ممكنا.
إنها في نفس المستشفى مع والدتك
لقد كانت على ما يرام لفترة طويلة.
ولهذا السبب التقينا ببعضنا البعض
في المستشفى آخر مرة.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك أيضًا.
آمل أن تتحسن قريبا.
أوه، ثم ماذا عن
وألتقط صورة لك معها
حتى تتمكن من إظهاره لأمك؟
أنا متأكد من أنها سوف الحب.
قف هناك.
سوف ألتقط الصورة.
يبدو ذلك جيدًا.
ربما يجب عليك أن تشكل.
هذا عظيم،
ولكن ماذا عن أن نذهب لشيء لطيف؟
لطيف؟
نعم لطيف.
هذا لطيف جدًا،
ولكن ربما إضافة قلب الخد؟
أو أذن القلب
قلب الدب، أو قلب القطة.
أو ربما عملاق مثل هذا.
توقف عن الضحك وافعل ذلك.
والدتك سوف تحب ذلك.
ها نحن.
استعد.
انه حقا وسيم جدا.
أوه، صحيح.
هل أنت مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
ظريف جدًا.
التالي. واحد اثنين ثلاثة.
عظيم.
واحد اثنين ثلاثة.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
-ماذا حدث؟
-نحلة! نحلة!
-هناك نحلة. نحلة!
-نحلة؟ أين؟
أين؟
انها ليست نحلة. إنها الخنفساء.
ما على وجه الأرض هو مرعب جدا
عن هذا الشيء الصغير؟
حسنا...
لقد شهدت
لدغة دبور مؤلمة في الماضي.
لا تضحك.
قلت لا تضحك.
أنت لم تضرب حتى رمشاً
أمام حصادات الأعضاء.
ندوب الطفولة تدوم لفترة طويلة.
هذه ندبة الطفولة؟
-لا تسخر مني.
-صحيح، أنا آسف جدا.
-انتظر، هناك نحلة!
-أين؟
لا تضحك.
انتظر يا سيد جونج، إنها نحلة حقيقية هذه المرة.
أنا لا أكذب. أوه لا.
سوف تلدغ.
توقف!
-دعونا نذهب القبض عليه!
-أوقفه!
قلت لك أن تتوقف.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن جئنا هنا معا.
كيف حال والدتك؟
لديها صعودا وهبوطا.
آمل أن تتحسن قريبا.
مؤخرا،
لقد كنت أفكر كثيرًا في الأيام
عندما كانت المديرة التنفيذية.
هي من قامت ببناء هذه الحديقة
قامت بحملة غرس الأشجار،
وحتى جمع الأموال
لحماية البيئة.
لقد كنت فخورًا جدًا بعملي في ذلك الوقت.
يبدو أن والدة السيد غونغ
فعلت الكثير من الخير.
لكن الآن تم إيقافهم جميعًا،
وسمعت أنهم يخططون لذلك
بيع هذه الحديقة كذلك.
لماذا؟
لأن هدف الشركة
هو تعظيم الربح.
بدون فلسفة توجيهية واضحة
على رأس القيادة،
أنشطة المسؤولية الاجتماعية
تقع على جانب الطريق.
هذا سيء للغاية.
لقد كان لطيفا
إذا كان بإمكانهم الترويج بنشاط
حملة غرس الأشجار
وهذه الحديقة من البداية.
عفو؟
إذا كان منتجًا بنفس الجودة،
الأمهات ملزمات بتفضيل الشركات
التي تشارك بنشاط
في جهود حماية البيئة.
وبما أن هذا هو العالم
سوف يكبر أطفالهم ويعيشون فيها،
يريدون القيام بدورهم.
لماذا يحمل نفس اسمي؟
شجرة غونغ جي هيوك
لأنها زرعت من أجلك.
لقد سميتها على اسمك، وتمنيت أن تنمو
طويل القامة وقوي بجانبك،
بينما نجعل العالم مكانًا أنظف.
لأنك لا بد أن تكون أكثر سعادة
في عالم أنظف.
ثم ينبغي لنا أن نزرع الكثير من الأشجار.
لذلك يمكن للجميع أن يكونوا سعداء.
تا دا.
أمي، هل تتذكرين؟
تلك هي الشجرة التي زرعناها.
هذا هو مدى نموه.
أنت على حق، لقد حدث ذلك.
يمين؟
اعتدت أن أعيش الحياة
مع هذا العاطفة والطاقة.
وكان كل ذلك عبثا.
أنا لا أعرف حتى
ما بقي منه بعد الآن.
نعم، أنت تفعل.
لديك لي.
لديك ابنك هنا بجانبك.
بالحديث عن ذلك ،
أنا في الواقع أحاول تحويل هذا الحلم
لقد عملت بجد من أجل
إلى واقع.
لذلك عليك أن تتعافى بسرعة
وشاهدني أفعل ذلك.
تمام؟
توقف عن الحركة.
أنت لطيف بشكل استثنائي اليوم.
حسنا، لقد مررت بالكثير.
ماذا تقصد؟
عندما ولدتني،
لا بد أنك شعرت بالظلم الشديد
الحصول على تلك الجراحة
بعد أن مررت بكل هذا الألم
أنا أعتذر عن ذلك الآن.
هل أخيرًا أكافأ على ذلك الآن؟
واو، لقد أخذت وقتك حقًا في ذلك.
سمعت الأمهات يتحدثن في العمل.
مجرد سماع عن ذلك
بدا مرعبا جدا.
كيف تحملت كل هذا الألم؟
-عندما تتحمل كل هذا الألم،
-نعم؟
ينتهي بك الأمر مع ابنة مثل هذه.
فلماذا لا؟
يسعدني أن أنجبك مرة أخرى
إذا اضطررت إلى ذلك.
أنت لطيف جدًا.
استمر.
- ابقي ساكنة سيدتي.
-تمام.
-حذر.
-هذا يدغدغ.
مجرد العودة إلى المنزل؟
نعم.
لقد تأخرت.
ذهبت لرؤية أمي.
ماذا عن العشاء؟
مهلا، هل لديك الراميون؟
هذا يبدو جيدا جدا.
شهية طيبة.
-هل هو جيد؟
-نعم.
أعتقد أن جون ذهب إلى الفراش مبكرًا.
نعم، على ما يبدو كان لديهم سباق
في الرعاية النهارية اليوم.
لقد تم طرده.
إنه فطيرة لطيفة.
إنه حار جدًا.
كيف حال والدتك؟
لقد اتصلت بها في وقت سابق.
قال الطبيب
إنها تتعافى بسرعة
مع القليل من المضاعفات على المدى الطويل أو بدونها.
هذا هو الارتياح.
شنق هناك.
رؤيتها تتحسن
يمنحني كل الطاقة التي أحتاجها.
حتى العمل ممتع.
هل قال قائد فريقك أي شيء؟
عن المال؟
يريد المدير فقط .
كما تعلمون،
عندما كان ينقذني
من أسماك القرش القروض،
لقد كان يتمتع بشخصية كاريزمية فائقة،
قول أشياء مثل، "هل تأخذ الفضل؟"
ولكن اتضح أنه مرعوب من الحشرات.
هذه الخنفساء الصغيرة جعلته يشعر بالجنون،
وكان هو كل شيء،
"نحلة! هناك نحلة!"
لقد كان يفزع.
أليس هذا فرحان؟
هل كان الأمر مضحكا؟
ماذا؟ اعتقدت أنه كان.
كنت لا أعتقد ذلك؟
اعتقد. بالتأكيد.
مضحك جدا.
هذا الربع،
ونحن نخطط للتركيز على
تسويق الصور للشركات.
نحن نخطط لحملة تسويقية عالمية
مع المشاهير العالميين.
ما رأيك يا سيد قونغ؟
لست متأكدا.
لن القضايا البيئية
أن تكون أكثر ملاءمة لحملة عالمية؟
-هل أنت جاد؟
-يتمسك.
استمر. ماذا تقترح بالضبط؟
يمكننا إحياء
حملة زراعة الأشجار المتوقفة لدينا
لتسليط الضوء والترويج
التزام Natural BeBe طويل الأمد
لحماية البيئة
منذ تأسيسها.
إنها ليست فكرة سيئة
للسوق المحلية.
ولكن على حافة التوسع العالمي،
نحتاج أولاً إلى صورة مؤسسية قوية--
هذا ما يجعلها
أكثر إقناعا.
الاتجاه العالمي يتابع
حماية البيئة،
المسؤولية الاجتماعية,
وإدارة شفافة
من خلال إدارة الحوكمة البيئية والاجتماعية وحوكمة الشركات.
علاوة على ذلك، مؤشرات ESG
بدأت تنعكس مؤخرًا
في المالية الدولية
معايير إعداد التقارير.
وهذا يدل على أن الشركات
يمكنها الآن جذب الاستثمار العالمي
على أساس مساهماتهم
لحماية البيئة
والمسؤولية الاجتماعية.
هل هناك أي شيء أكثر أهمية
من تأمين الأموال عندما يتعلق الأمر
توسيع الأعمال التجارية؟
لقد قمت بنقطة جيدة.
أريد أن أرى اقتراحا مفصلا
من كلاكما بحلول الأسبوع المقبل.
سأقرر بعد أن تقدم.
الملعب التنافسي؟
ضد فريق التسويق، في ذلك؟
نعم.
لا ينبغي للخبراء ذوي الخبرة الحقيقية
التعامل مع ذلك؟
لقد وبختنا لكوننا متهورين ،
لكنك أكثر تهورًا منا.
أخبرني عن ذلك.
نحن مشغولون بتربية الأطفال،
لذلك نحن لا نعرف شيئا عن الاتجاهات.
أنا أصدق هذا المشروع
يجب أن تكون على الأرض
في مشاعر الأمهات الصادقة،
وليس في اتجاهات عابرة.
بهذه الطريقة،
سنكون قادرين على تقديم أكثر وضوحا
والمزيد من الرسائل القلبية
من وجهة نظر الوالدين.
وهذه الفكرة جاءت أيضًا من فريقنا،
لذلك فمن الصواب أن نرى ذلك من خلال.
من فريقنا؟ من؟
السيدة جو دا ريم.
أذكى مما توحي به المظاهر.
-حقًا؟
-متى فكرت في ذلك؟
فعلتُ؟
حديثك مع قائد فريق المسؤولية الاجتماعية للشركات.
أوه، هذا؟
أطلع الفريق عليه
وقيادة جلسة العصف الذهني.
نعم يا سيدي. أنا سوف.
لنتأكد من الفوز…
هذا العرض.
تمام.
أشكركم على الثناء في وقت سابق.
إنه شعور جيد حقا أن نسمع
أنني ساعدت الفريق.
لقد امتدحتك؟
أنت، السيدة جو دا ريم؟ متى؟
قلت أنني كنت ذكيا.
كنت أعلق على العقل الذكي.
لم أقل أبدًا أنك ذكي.
يبدو أنك أخذت الأمر بطريقة خاطئة.
ما أثنى عليه
هل كان هذا الدماغ هنا؟
ومن ينتمي؟
أنا.
أعتقد أنه كان مدحًا للذات.
بالطبع.
-مصور؟
-نعم.
أنا أعمل على مفهوم الإعلان،
وتذكرت أنك قلت أنك كذلك
التحضير لمعرض التصوير الفوتوغرافي.
اعتقدت أنك قد تعرف شخصًا موهوبًا.
لقد تم إلغاؤه.
والدي لا يريد مني أن أفعل ذلك.
أوه نعم؟ حسنا، هذا سيء للغاية.
انتظر.
أنا أعرف مصورًا.
رافعة دو سولي
كيم سيون يو
ما رأيك؟ أليسوا لطيفين جدًا؟
نعم.
إنه طبيعي ودافئ.
يمين؟
إنه شخص دافئ.
إنه طيب القلب ويتحدث بحرارة أيضًا.
ووجهه
مليئة بالكثير من الدفء.
أعتقد أنه سوف يتناسب مع الأجواء
نحن ذاهبون ل.
أعطني رقمه.
لقد عملت مؤخرتي
لكشف هذا المصور.
لقد كان مخفيا تماما
مثل بعض حفريات الديناصورات.
أعتقد أنك تريد شيئا في المقابل.
اسمحوا لي أن في هذا المشروع.
- الضغط يسبب لي عسر الهضم.
-أنا أيضاً.
أفضل أن أقوم بإزالة الأعشاب الضارة.
أعتقد أن الميزانية كبيرة
يجعل الأمر أسوأ بكثير.
الكثير من الضغط.
يا إلهي، انظر من هو.
إنه فريقنا المنافس
لذا؟ هو العرض التقديمي الخاص بك
القادمة بشكل جيد؟
إنه إعلاننا الأول، لذا فهو أمر شاق بعض الشيء.
-ولكن لا يزال--
-بالطبع الأمر شاق.
بالتأكيد.
التخطيط للإعلان ليس مزحة.
إذا استطاع كل توم وديك وهاري أن يفعلوا ذلك،
إذن لماذا يوجد فريق التسويق لدينا؟
ألا توافق؟
-نعم.
-بالطبع.
ما هو الخطأ؟ هل تعرضت للإهانة؟
فريقك الخاسر
كان للعرض فقط منذ البداية!
يجب عليك التركيز فقط على
تغيير تلك الحفاضات
واقتلاع تلك الأعشاب الضارة في الحديقة.
كيف تجرؤ على الرغبة
رزق شخص آخر؟
"الفريق الخاسر"؟
"كل توم وديك وهاري"؟
-هل فقدت عقلك اللعين؟
-اهدأ يا نان سوك.
ماذا قلت؟ لماذا هذه السيدة...
هل تعتقد أننا في السوق
حيث يفوز الشخص الأعلى صوتا؟
هذا مكان عمل!
يجب أن تتنافس مع مهاراتك!
نعم!
هذا صحيح!
لهذا السبب نحن نفعل
ملعب تنافسي، أليس كذلك؟
ماذا؟
ننسى عنوانك في التسلسل الهرمي،
في أي فريق أنت،
والدائرة الداخلية التي تنتمي إليها.
هل هناك أي شيء أفضل
من الملعب التنافسي
لتقييم المهارة حقا؟
يمين؟
-لكن هذا--
-إنها على حق!
نحن نحاول التنافس بمهاراتنا،
إذن ما هي المشكلة؟
ربما هم خائفون من الخسارة
معيشتهم للفريق الخاسر.
ماذا؟ مقدس؟
يجب أن يكون ذلك.
لماذا أخاف من ربات البيوت؟
من تجربته الوحيدة هي تغيير الحفاضات؟
يجب عليك
كن خائفا.
أمهات ربات البيوت
هي الديموغرافية الرئيسية
يجب أن يفوز فريق التسويق.
الآن، هؤلاء السيدات بالذات
يتورطون بشكل مباشر.
-يمين؟
-يمين.
يمين.
استمتع ببقية وجبتك بعد ذلك.
-هل سنذهب الآن؟
-نعم.
-لقد انتهيت من الأكل.
-دعنا نذهب.
-يا إلهي.
لماذا هؤلاء…
ينبغي لي فقط...
هل ما زال الضغط أكثر من اللازم؟
المسمار الضغط أو أيا كان.
لا أستطيع احتواء هذا الغضب بداخلي.
هل مازلت تريد إزالة الأعشاب الضارة؟
في الحديقة؟
لا.
ننسى الأعشاب الضارة.
أريد أن أسحب شعر أمي.
وأنت، غو إيون؟
هل تجد الميزانية الكبيرة مخيفة؟
المسمار.
نغرق أو نسبح، علينا أن نمضي قدمًا.
لقد سمعتم جميعا
هذا القول من قبل، أليس كذلك؟
ومن يطلب الموت فسيحيا
والذين يطلبون الحياة يموتون.
دعنا نذهب!
-أنت على حق.
-شيء من هذا القبيل.
أنا موافق.
ها أنت ذا.
تمام.
وجدت ذلك!
هذا كل شيء.
أنظر إلى هذا. هنا.
نسخة إعلانية ملفتة للنظر
أظهر لماذا زراعة الأشجار تفيد أطفالنا!
الكلمات المفتاحية: الشجرة، الصحة، الحب
لقد انتهينا!
-أخيراً!
-يبدو مذهلاً!
-أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
-يا إلهي!
مستقبل أخضر نرسمه معًا
النمو يعني أن تصبح أقوى
دون أن يلاحظ أحد
لقد أحضرنا تتوكبوكي والجوانب المقلية!
-دعونا نأكل.
-لا، توقف!
-ليس هنا.
-سوف آخذهم إلى هناك.
-نعم.
أين اللوحات مرة أخرى؟
هنا.
المفهوم يبدو جيدا.
مستقبل أخضر نرسمه معًا
النسخ ممتازة أيضًا.
تبادل لاطلاق النار العينة
هو كل ما تبقى لدينا الآن، أليس كذلك؟
هل اتصلت بالمصور؟
نعم. وافق على القيام بذلك.
لقد قمت بإعداد اجتماع أيضًا.
تمام. عظيم.
ماذا؟ أين أنت ذاهب للعمل؟
هل فقدت عقلك؟
أعني أن العرض كان جيدًا جدًا
لرفض.
مشروع مؤسسي كبير
سيبدو جيدًا أيضًا في سيرتي الذاتية.
يعني من أنا لأقول لك ماذا تفعل؟
لا أريد أن
تقف في طريق حياتك المهنية.
لكن مجرد التفكير في الأمر
يختنق.
ربما وجودي هناك
يمكن أن تساعدك على تخفيف قليلا.
إذا عرف الجميع أنني زوجك،
سوف يزيل كل الشكوك.
لكن هذا لن يكون هو الحال، أليس كذلك؟
أشعر بأن تمثيلنا المحرج
سوف نعطي كل شيء بعيدا.
"التمثيل المحرج"؟
هل نسيت أنني لعبت روميو
في نادي الدراما بالمدرسة الثانوية؟
المنافسة
كان ضخمًا 12 إلى 1 في ذلك الوقت.
لا تقلق بشأن مهاراتي في التمثيل.
فقط أنظر إلى نفسك.
كيف لا أقلق؟
لابد أنك فقدت عقلك!
من الأفضل أن تبقى على أصابع قدميك،
أو نحن على حد سواء القيام به.
-هل تسمعني؟
-لا تقلق بشأن مهاراتي في التمثيل!
أنا على محمل الجد لا أستطيع أن أصدقك!
ماذا؟
مرحبًا.
يا!
يتمسك.
ما هذا؟
دعنا نبقى هنا قليلاً
- المصعد هنا . دعنا نذهب.
-يا!
من فضلك امسك الباب!
كان بإمكانك تركها للتو
عند مدخل المبنى.
إنها ليست طفلة، كما تعلمين.
أنا أيضًا في طريقي إلى العمل.
هنا.
لدي اجتماع مع السيد كانغ جيونج مين.
لماذا تقابل السيد كانغ؟
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
أنا كيم سيون يو.
زوجتي أخبرتني بما فعلته
لا أعرف كيف أشكرك.
سوف ندفع لك في أقرب وقت ممكن.
ننسى المال.
هل كنت على علم
من مدى الخطر الذي كانت فيه؟
لقد كانت كذلك، أليس كذلك؟
يمكن أن تكون زوجتي عنيدة جدًا.
قلت لها مراراً وتكراراً
أن آتي لاصطحابها،
لكنها أوقفتني لأنها لم تكن تعرف
عندما تنتهي من العمل.
لقد خضنا معركتنا الأولى في الواقع
كزوجين بسبب ذلك.
-"أولاً"؟
-نعم، الأول لدينا.
أوه، أرى.
أنت لم تقاتل من قبل.
صديقي تشاجر مع زوجته
حتى أن زوجته هربت إلى جيجو
لبضعة أيام.
وهذا لن يحدث معنا أبدا.
ريم الخاصة بي لا تستطيع حتى النوم
دون أن أكون بجانبها.
اعذرني.
أين مكتب السيد غونغ جي هيوك؟
إنه في منتصف اجتماع الآن.
هل لديك موعد؟
لا بأس.
لست بحاجة إلى صنع واحدة لرؤيته.
السيد قونغ، لديك ضيف.
شكرا،
عسل.
"عسل"؟
مهلا، ها يونغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لأنني سمعت
كنت تعقد اجتماعك الأول.
وكان نائب المدير يو هو الشخص
الذي قدم لي السيد كيم.
وهذا هو
أحد أعضاء فريقي وزوجة السيد كيم،
السيدة جو دا ريم.
تشرفنا. أنا اذهب دا ريم.
أنت زوجته؟
-زوجته؟
-آنسة. يو؟
هناك مسألة عمل
أود أن أناقش معك.
سوف نخرج لإجراء محادثة سريعة.
-بالتأكيد.
-دعنا نذهب.
تعال معي.
يرجى عذرنا.
دعنا نذهب.
أعني، لا يزال،
كيف يمكنك التظاهر بأنك متزوجة؟
انتظر.
فقط انتظر.
والدتها أنقذت حياتي عمليا.
كنت أعرف أنه كان خطأ، ولكن كان علي أن أساعد.
هل يمكن أن تبقي هذا سرا؟
لو سمحت.
إذن أنت تقول
هذا من أجل والدتها
وليس من أجلها، أليس كذلك؟
يمين.
إذن هذا يعني أنكما بالتأكيد،
بالتأكيد، بشكل إيجابي، على الاطلاق
مجرد أصدقاء، أليس كذلك؟
نعم.
وهذا وضع مؤسف للغاية،
لكن ضميري ببساطة لن يسمح لي بذلك
للتغاضي عن جريمة.
ومع ذلك، يمكنني أن أغض الطرف
اعتمادا على كيفية القيام بذلك.
ماذا يجب أن أفعل؟
سأفعل أي شيء. فقط قل الكلمة.
إذا كان ذلك يجعلك غير مريح،
أستطيع أن أقول لزوجي أن يستقيل.
أنا بخير.
إذا كان هناك شخص غير مرتاح، فسيكون أنت.
على عكس أي شخص، ليس لدي شريك،
ولم أفعل أي شيء خاطئ.
أنا مرتاح جدًا.
يجب أن تشعر بالقلق
سأخبر زوجك.
لكن لا تقلق.
التدخل في شؤون أعضاء فريقي
شؤون شخصية…
ليس كوب الشاي الخاص بي.
لم أقصد الأمر هكذا،
ولكن شكرا لك على أي حال.
إذا قلت أنني سوف أنساه، فسوف أنساه.
خطأ.
نوع من الحادث.
لعبة بينج بونج مع شخص غريب.
أنا لا أتذكر حتى مثل هذه الأشياء.
أرى.
إنه يتذكر كل شيء.
يا له من عالم صغير نعيش فيه.
من كان يعلم أنك ستكون زوج السيدة جو؟
أنتما تشكلان زوجين رائعين.
-الزوجان ذو المظهر المثالي.
-أفكاري بالضبط.
وأنتما تشبهان بعضكما البعض نوعًا ما.
لقد كنا أصدقاء منذ أن كنا أطفالا.
أعتقد أننا قد نمت
لتشبه بعضها البعض
بعد كل تلك السنوات الطويلة.
كيف ذهبت
من كونهم أصدقاء الطفولة
للعشاق ثم الشركاء؟
حسنًا، كما ترى، ما حدث كان...
لقد كان مجرد--
لم أكن أعرف في البداية
لأننا كنا أصدقاء منذ فترة طويلة،
لكنني أدركت في النهاية
أنني وقعت في حبها.
ولقد وقعت في حبها بشدة.
لقد كان من جانب واحد لفترة من الوقت،
ولكن عندما رأيتها مع شخص آخر،
لم أستطع الوقوف عليه بعد الآن.
لذلك اعترفت.
لماذا أحصل على الفراشات؟
هل أنت متأكد أنك متزوجة
لمدة سبع سنوات؟
آسف لذلك.
-لماذا كان ذلك؟
-لقد طرت للتو.
هذا يكفي للدردشة.
هذا هو نائب المدير يو ها يونغ
من قاعة تايو للفنون.
وقالت انها سوف تنظم
معرض للتصوير الفوتوغرافي
بالاشتراك مع هذه الحملة.
مرحبًا.
لقد قررنا المشاركة
لأننا أحببنا هدف الحملة.
نحن نخطط بشكل خاص لدعم السيد كيم
بقدر ما نستطيع،
لذا يرجى اسمحوا لي أن أعرف
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ثم هل يمكنك تقديم الدعم
لتصوير مفهوم الإعلان
للعرض؟
قد نحتاج للذهاب في رحلة عمل
لبعض التصوير في الموقع.
بالطبع.
سوف نقوم بتغطية جميع النفقات،
أينما كان.
سنقوم حتى بتغطية رحلة ليلية.
تصفيق.
-يا.
-نعم؟
أنت ممثل جيد جدا.
لقد اعتقدت تقريبًا أنك معجب بي حقًا.
هل فعلت؟
كيف أتيت
مع قصة حب كهذه على الفور؟
أوه، روميو!
هل تشعر براحة أكبر الآن؟
نعم.
شكرا يا صديقي.
عزيزتي، سوف أراك في المنزل لاحقاً.
-تمام.
-آنسة. اذهب دا ريم.
ليس عليك أن تفعل ذلك أمامك--
المصعد!
إنه هنا.
صه، إنه سر!
-لماذا قطعتني؟
-حسنا...
السيدة يو.
بما أنك قلت أنك ستبقي الأمر سراً،
هل يمكنك التظاهر بأنك لا تعرف؟
أمام دا ريم كذلك؟
لماذا؟ ليس عليك أن تتصرف أمامي.
ربما هي لا تنظر إليه،
لكنها في الحقيقة رقيقة القلب وخجولة.
إذا كانت تعرف أنك تعرف،
سوف يجعلها متوترة فقط
وحملها على الفوضى.
لذلك سأقدر ذلك
لو أمكننا أن نبقيه بيننا.
كيف تراعي بشكل لا يصدق منكم.
- إذن خصص لي وقتًا اليوم.
-اليوم؟
فكرت في شيء أريد أن أفعله.
التقط صور عيد ميلادي الأول.
املأ هذا بالنسبة لي.
ما هذا؟
عليك فقط أن تكتب الأشياء
التي تجعلك تبتسم.
اشياء تجعلني ابتسم ؟
النية، الأطفال، ركوب الخيل،
جيتار صوتي,
بيتهوفن، كوكاس، شخص لطيف ودافئ
حسنًا.
هل يجب أن نتحادث قليلاً؟
كيف حال وضعي؟
أول مرة تركب واحدة؟
لقد كنت أركب الخيول منذ أن كنت في السادسة من عمري.
كيف شعرت
عندما ركبت واحدة لأول مرة؟
لقد كان ممتعا حقا.
لقد كنت جيدًا حقًا في الاتصال
مع حصاني.
حصاني لطيف جدا. أفتقدها.
أين هو الآن؟
في جزيرة جيجو.
انهم جميعا لطيف جدا. أفتقدهم كثيرا.
لماذا أردت
جلسة تصوير لعيد الميلاد الأول؟
أليس لديك بالفعل صور من ذلك الحين؟
أنا لا. كان والداي مشغولين دائمًا.
عندما كنت صغيراً،
كنت دائمًا وحدي تقريبًا.
حسناً، مدبرة المنزل كانت هناك.
لهذا السبب اعتقدت
يجب أن آخذهم الآن على الأقل.
انهم جميعا متشابهة جدا.
لا أعرف ماذا أختار.
هل يمكنني رؤية ذلك للحظة؟
أعتقد…
هذا، هذا،
وهذا هو الأفضل.
أوه حقًا؟
هل تعتقد ذلك؟
نعم، إنهم جميلون.
لماذا؟
لماذا هم جميلون؟
أنت تبتسم.
أنت حقا تبدو وكأنها طفل
عندما تبتسم كبيرة من هذا القبيل.
منذ هذا
جلسة تصوير لعيد ميلادي الاول,
سأذهب مع هؤلاء
حيث أبدو كطفل.
تمام.
ثم هذا، وهذا، وهذا.
سأطبع تلك الثلاثة لك.
لقد انتهينا، أليس كذلك؟
لا، ليس بعد.
أريد أن أصنع ألبومًا.
الذي يحمل 22 صورة.
لدي حجز قادم.
لن آخذهم جميعًا اليوم.
سأحدد الزمان والمكان
والمفهوم.
تحتاج فقط إلى الظهور
والتقاط الصور.
وهذا يعني أن لدينا 19 آخرين للذهاب.
أنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
-يا شباب، انتظروا.
-إذا كان لديكم أطفال، فأنتم تعلمون ذلك بالفعل.
-بالطبع.
-حركات كبيرة.
-الحركات يجب أن تكون كبيرة.
-نعم هذا صحيح.
نحن نسير بمفهوم صديق للبيئة.
-نعم، هذا ما نحن ذاهبون إليه.
-هذا صحيح.
تعال بهذه الطريقة!
مدهش! يستمر في التقدم!
هذا كل شيء!
يستمر في التقدم!
من يريد متابعة هؤلاء؟
من يريد أن يتبعني؟
من يريد القبض عليهم؟
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
-تمام.
- فلنأخذ استراحة يا أطفال.
دعونا نذهب ونأخذ قسطا من الراحة.
أطفال.
كيم سيون يو.
-هذا عظيم.
-لا تلتقط صورتي.
إنه لطيف. يستمر في التقدم.
ألق نظرة.
-ما هذا؟
-لقد خرج بشكل جيد.
أنت رائع جدًا اليوم. مجموع الموالية.
هذا ليس شيئا جديدا.
لقد رأيتني أعمل من قبل.
لكن لا يزال الأمر مختلفًا بالتأكيد
رؤيتك خارج الاستوديو.
-يتمسك.
-ماذا؟
لديك شيء هنا.
شكرًا.
ثم خذ لقطة جميلة لي.
حاول القفز.
هذا جيد.
احصل على المزيد من المرح.
أوه، أنا؟
-هل تسمي هذا مجرد كوننا أصدقاء؟
-يتمسك.
سيد كيم، دعنا نأكل قبل أن نكمل.
الهواء ليس جيداً هنا
دعنا نذهب.
-الأم!
-تف!
عمل جيد اليوم.
- عمل جيد اليوم .
-أحسنت.
-هذا منعش.
-إلهي، هذا جيد.
لقد كان إلى الأبد
منذ أن كان لدي مثل هذا العيد.
يبدو الأمر وكأنه عيد ميلادي.
سيكون علاجي اليوم،
- لذا يرجى الاستمتاع بمحتوى قلبك.
-سوف تفعل.
-شكرًا لك.
لقد مرت سنوات منذ أن تناولت الطعام بالخارج
دون الحاجة إلى رعاية الأطفال.
ماذا تقول
إلى رحلة عمل واحدة فقط كل أسبوع؟
هل يجب علينا؟
-دا ريم، لا يوجد لحم هناك.
-نعم؟
-نان سوك، هذا لذيذ جدًا.
-هل هو؟
-أذن البحر.
-شكرًا لك.
شكرًا لك.
سيد كيم، يجب أن تأكل أيضًا.
لقد عملت بجد اليوم ،
لكنك تعتني بزوجتك فقط.
آسف، لقد أصبحت مجرد عادة.
تناول الطعام يا عزيزتي.
عسل…
أنت أيضا يا عزيزي.
إنهم فقط يفيضون بالحب.
لقد رأيته سابقًا أثناء التصوير أيضًا.
أين يمكنك أن تجد حتى
زوج مثل هذا؟
عندما يعامل الزوج زوجته
كما يفعل،
إنه لأحد السببين.
رقم واحد، إنه ليس إنسانًا. إنه ملاك.
أو رقم اثنين، لديه سر كبير
إنه يختبئ من زوجته.
ماذا يمكن أن يخفي؟
ليس الأمر وكأنه يخونها.
بالطبع.
إنه ملاك تمامًا. هذا كل شيء.
-أنا ملاك؟
-بالطبع.
هذا ليس صحيحا.
الملاك الحقيقي
هنا.
-انسى ذلك. دعونا نشرب فقط.
-اشرب.
-ماذا رأيت للتو؟ جيز.
-لا يصدق.
اشرب يا نان سوك.
جيز.
كم هي جميلة.
هذا هو الطقس المثالي
لالتقاط الصور في عيد الميلاد الأول.
السيدة يو؟
فكرت في هذه الخلفية الزهرية
سيكون مثاليا.
الآن؟
نعم انا من يحدد الوقت
الموقع، والمفهوم.
وأنت تلتقط الصور مهما كان الأمر.
كان هذا اتفاقنا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنا أشعر بالسكر.
أحتاج لبعض الهواء النقي.
دا ريم، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا فقط بحاجة لبعض الهواء النقي.
تناول مشروبًا معي عندما تعود.
-تمام.
-لقد شربت كثيرا، هاه؟
هل Da-rim خفيف الوزن؟
أنا لا أعتقد ذلك.
انظر إليها وهي تتظاهر!
الخير، السيد غونغ!
يجب أن أسكب لك مشروبًا.
أحتاج أن يكون لدي قلب إلى القلب معك.
قيعان تصل.
يا له من رجل.
عليك أن تصب لي واحدة أيضًا يا سيد جونج.
شكرًا لك.
- يا إلهي، يبدو لذيذاً جداً.
-أنا أيضاً!
-أنا أيضاً.
أنا حقا بحاجة لاستخدام الحمام.
جيد.
هذا جيد.
-كيف حالهم؟
-لحظة واحدة.
إنهم يخرجون مظلمًا بعض الشيء.
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة
مع إضاءة أفضل.
تمام.
دعنا نذهب.
سوف تحتاج إلى مشاركة الغرفة
مع السيدة اذهب الليلة.
هل ستكون بخير؟
نعم، سأكون بخير.
لقد كنا أصدقاء لأكثر من 20 عاما.
ولهذا السبب فهو غير آمن…
أعني، أكثر غير مريحة.
ماذا عن خروجك لاحقاً؟
سأحضر لك غرفة أخرى.
-ليس عليك أن تفعل--
-أنا لا أحب ذلك.
أين هي؟
جيز.
ماذا يحدث هنا؟ هل يقاتلون؟
أنت هنا، السيد غونغ.
أوه، لا بد أنك كنت بحاجة أيضًا إلى بعض الطعام الطازج--
قبلة الديناميت
ماذا بك؟ أنت تبدو وكأنها شخص ما
الذي يحتاج بشدة إلى الحمام.
هل أتيتما معًا؟
هل أنت متأكد من هذا؟
-يجعل الأمر مثيرا.
- الولد المشاغب .
كلاهما يجب أن فقدا عقولهما.
ما رأيك بي كرجل؟
جي هيوك، أنا معجبة بشخص ما.
لقد رأيتك أنت وكيم سيون يو تقبلان بعضهما.
هذا يقودني إلى الجنون.
السيدة جو مجرد امرأة عادية
والأم.
لماذا أنت قلقة عليها أصلاً؟
لأنها عضوة في فريقي.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم